完全免费
完全开源
它是MIT协议
那知道m it协议
意思就是说你可以随便用
随便改
它会分析你的整一个项目的结构
然后挑选出核心的卖点
Hello
大家好
我是独立开发者slash z
也是一个践行building public的开发者
我已经上架了三个app
马上要上我的第四个
同时我还做了两个网站
今天我要来给大家分享一些hack
因为我知道很多人VIP code出来做app要上架
要SCENSHOTS
就是应用商店的截图
我之前做了一期视频
分享两个平台
能够快速的做那些应用商店的截图
但是有朋友跟我反馈
第一那个screenshots pro
它太老了
里面只有什么IPHONE13的机型没有更新的
而且它的模板就非常少
而另外一个app launchpad
它虽然模板非常多
但是它很少有免费的模板了
我最近也去看了一下
因为我要上架新的app嘛
我去看了一下
确实没有什么新的那种免费的templates模板了
我就找到了这样一个项目
大家可以看一下
叫做cloud skill a s o app store screenshots
完全免费
完全开源
它是MIT协议
那知道m i it协议
意思就是说你可以随便用
随便改
你甚至可以商用
我来给大家分享一下它是怎么用的
我先给大家展示一下成果
最后的结果就是他会在这里有一个文件夹
在文件夹当中可以看到这个是我的中文的
中文的这些截图
剩下的几种语言也都有
而且非常快
过程也非常简单
你直接把这个网址扔给你的AI
跟他说
帮我装一个这个
它的流程是这样子的
他会先跟你去align问你的这个app
它的主要的卖点是什么
我来给大家看一下我们的聊天记录
主要的卖点是什么
他会给你过说怎么样去宣传它的结构
是这样子的
首先一个动词在下面是你的benefits
就比如说像我这里有可以看一下
比如在这里turn photo into arts
那这个turn就是动词
然后photo into art
那这个是我的benefit
就是用户来用我这个产品
能够获得什么好处对吧
然后什么showcase preview
Choose track join
这些都是非常强有力的
这个动词
他会分析你的整一个项目的结构
然后挑选出核心的卖点跟你对齐
在这边跟你对齐
完了之后
你可以先让它生成一版英文的英文
没问题了之后
他就会你再跟他说
同步帮我生成其他语言的
你看这里是它的整个过程
它会首先应用对齐
然后卖点草案
你确认了之后
他再去读指定文件夹里面的截图
也就是说你当然还是要去用那个模拟器
然后把你应用当中的真实截图截出来
交出来之后
它就会生成各种语言
像这样子它就跑出来
而且非常之快
像之前即使你用APPLAUNCHPAD
你去做
你做完一种语言
你要把每一个文本都再挑出来
然后再去生成新
再去手动或者是用AI
然后再复制粘贴新的文本
这一趟下来可能要30分钟
但是现在你跟他说话2分钟
他就跑好了一版新的
所以我现在只是支持了六种语言
如果我app接下来要支持十种甚至20种语言
我在这里跟大家说
帮我支持
剩下几种语言也完全没有问题
好那这个就是这个项目
大家可以去试试看
完全开源免费
那么你们可以关注我
我会在这里分享更多的hack
我是独立开发者斯莱斯基
我们下期视频再见
拜拜